Проект написан мною на  laravel 5.5 с абсолютного нуля, т.е. от идеи до воплощения.
Ссылка на рабочий проект  http://mtp.sintezmlm.ru/ ( для доступа к полному функционалу:
Логин: example@example.com  пароль: 123 )- здесь немного урезанная версия (полная развернута внутри предприятия).
Стояла задача сделать что-то вроде программы складского учета с элементами документооборота
на предприятии по строительству дорог, имеющему 12  филий.
Реализован следующий функционал:
1.	 Розграничение прав доступа.
2.	Информация по компаниям (реквизиты, сотрудники, заключенные контракты, с развернутой инфо по контракту).
3.	Информация по контрактам:  с возможностью выбора
а)действующих контрактов
б)заключенных через тендерные процедуры или прямых договоренностей
в)с возможностью выбора контрактов по определенным материалам
после выбора отображается полная инфо по контракту:  реквизиты, допсоглашения, поставки /расчеты по контракту.
4.	Информация по поставкам материалов с возможностью выбора:
а) за определенный промежуток времени по одному или нескольким материалам.
б) за определенный промежуток времени по одному или нескольким компаниям.
в) за определенный промежуток времени по одной или нескольким филиям предприятия     
     в разрезе  всех поставленных материалов.
г) поставок материалов текущего месяца в разрезе филий предприятия.
       5.   Информация по заявкам материалов с возможностью формирования отчета как по                            
              компаниям так и по дате формирования заявок. 
